دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد توصلت إلى إدراك.
أنا...
العيش في نوع معين من العالم.
بعبارة أخرى...
أنا مقيم في عالم يحبه الأولاد.
لكن...
كشخصية خلفية
لا تريد أن يكون لها أي علاقة بـ BL على الإطلاق...
لقد درست كافة أنواع المواد المرجعية...
وقد نجحت في تجنب كل الحيل التي ألقيت في طريقي.
لكن...
كيكوتشي.
لكن!
همم.
هذا جيد.
لقد عرفت ذلك... بغض النظر عن مقدار ما قاومته...
كشخص يعيش في هذا العالم...
لا أستطيع تحدي قوانينها.
أنا أخيرا...
سوف أتخرج من كوني شخصية خلفية...
وكبطل هذا العالم...
سأقع في حب رجل.
أوه؟
واو، واو، واو. تصاعد الأمر بسرعة كبيرة.
حسنا إذن.
لقد حان وقت الصعود تقريبًا، لذا سأخرج.
اه...
نعم.
أتمنى لك رحلة آمنة.
شكرا على رؤيتي.
يعتني.
كيكوتشي.
ممم...
اممم إذن...
هل هذا يعني...
أنا... لقد فعلت ذلك مرة أخرى...
تمكنت من تجنب التطور الرومانسي...
مع رجل؟
هاهاها.
أرأيت؟ لم أقع في الفخ.
أنا الوحيد...
من لن يستسلم لهذا العالم أبدًا!
هذا أشبه بذلك.
وهكذا...
في عالم حيث يصبح كل شيء حتمًا قصة BL...
كشخصية خلفية
ترفض تمامًا أن تكون في واحدة...
معركتي اليومية الشاقة...
يبدأ للمرة الثالثة.
"رجل يتحدى عالم BL 2024"
(الحلقة 1)
ماذا بك يا أخي؟
قررت فجأة ممارسة الرياضة؟
هل تجمد الجحيم أم ماذا؟
اسكت. هل هناك مشكلة؟
اه.
لا تخبرني أنك تحب شخصًا ما؟
دعني أخمن، هل هي مهتمة بالرجال العضليين؟
أخي أنت كتاب مفتوح.
أيها الوغد الصغير، توقف عن ذلك.
اه.
أعتقد أنك لا تريد هذا إذن؟
- اشتريتُ هذا لكَ يا أخي.
- آه! لا، سآكله.
- لا تجبر نفسك.
- هي!
ممم، هذا لذيذ.
مهلا، هناك شيء على وجهك.
هاه؟ ما هذا؟
هنا.
اه.
هذا السيناريو...
على سبيل المثال...
لنفترض أن صديق أياتو...
أن "السيد روز" توجو كان هنا...
مرحبًا.
أياتو.
أخ.
الورود خلفه...
تزدهر مرة أخرى اليوم.
اه.
عذرا أخي.
تمامًا كما تتوقع من بطل في هذا العالم.
أنيقة جداً.
دائما رشيقة جدا.
مهلا، ماذا تعتقد أنك تفعل، توجو؟
هاه؟
لا تكن ودودًا جدًا مع أخي.
إنه ليس أخاك
لماذا انت غاضبة هكذا؟
لقد قلت لك أن تهرب!
لا تلمس أخي.
أوه، أياتو.
ظاهريًا، أنت مجرد أخ صغير محب...
لكنك في الواقع تشعر بالغيرة من توجو لأنه يقترب مني.
لقد قلت لك أن ترحل.
أياتو.
هل انت بخير؟
ممم.
أنا بخير.
هاه؟
أنا أشم رائحة حلوة.
لأنني أكلت للتو كب كيك.
لا... ليس هذا هو الأمر.
همم؟
أياتو، أنت دائمًا...
هل لديك هذا جذاب...
رائحة حلوة عنك.
تعال.
اه.
همم؟
ما الأمر يا أخي؟
لا، لا شيء.
على أية حال، حظا سعيدا مع كل ذلك.
لذا...
لماذا بالضبط أقوم بالتمرين؟
التلميح...
يكمن في ذلك الحلم الصغير الذي أعيشه.
وهذا هو...
حسنًا، أنا متأكد من أنكم جميعًا قد فهمتم الأمر الآن.
مقابل
قوس الاتصال الجسدي.
حتى الآن...
لقد صادفت جميع أنواع BL Tropes.
لذا قررت العودة إلى الأساسيات.
في الحياة اليومية...
هناك شيء واحد يجب أن تكون حذرًا منه بشكل خاص.
وهذا هو...
صباح الخير ريكي.
أوه، شوما.
- اتصال جسدي.
- ما الخطب، ريكي؟
هل حدث شيء؟
هاه؟
الطريقة التي يشعر بها ظهرك على يدي...
إنه مختلف عن المعتاد.
مهلا، ما الخطب؟
الحقيقة هي...
صديقي...
لا...
لقد انفصل حبيبي عني أمس.
قال...
لقد سئم مني.
لن أتعب منك أبدًا.
ليس في مليون سنة.
عدد قليل.
قليلا...
بالضبط.
هذا النوع من الاتصال الجسدي العرضي...
هي الشرارة التي تشعل قصة حب جديدة.
وهذا هو السبب...
هذا سيء. لو عانقني أحد الآن...
من المؤكد أن هذا سيؤدي إلى إثارة قصة رومانسية مع رجل.
هذا سيء.
إن العناق سيكون كارثة.
سيء. هذا سيء جدًا، جدًا.
هل أنت بخير؟
سيء، سيء، هذا سيء للغاية.
هل هذا لك؟
أوه...
نعم.
شكرًا.
وهكذا يحدث.
قصة حب مع رجل.
هل لا تزال تفعل ذلك؟
بعبارة أخرى...
من أجل تجنب الاتصال الجسدي...
يعد التدريب الأساسي اليومي أمرًا ضروريًا للغاية.
لكن...
هناك نوع من الاتصال من المستحيل تجنبه،
بغض النظر عن مقدار تدريبك.
وهذا هو...
دغدغة.
هجوم دغدغة!
اوقفها!
ربما تعتقد أن الرجال فوق سن العشرين...
إن القيام بشيء طفولي كهذا أمر غير وارد على الإطلاق.
ولكن دغدغة...
إنها خطوة كلاسيكية في عالم BL.
أنت التالي.
لذا يحدث هذا في كثير من الأحيان أكثر مما تظن.
وبالترتيب، أنا التالي.
لكي أتجنب أن أكون مستهدفًا في هذا الموقف،
لا بد لي من الاعتذار عن نفسي بشكل عرضي.
سأستخدم الحمام فقط.
مهلا، هل تحاول الهروب؟
لا، ربما سأستمر في اللعب.
نعم، سوف أضطر إلى تحمل الأمر.
تمام.
المفتاح هو اللعب بنصف قلب.
مهلا، لا تدغدغ جانبي!
لأنه إذا كانوا يعتقدون أنك تحاول الهروب...
أو إذا كنت تتظاهر بأنك لا تشعر بالدغدغة...
عادة ما يصبحون دفاعيين
ويهاجمونك بقوة أكبر.
لذا فإن جوانبك هي نقطة ضعفك، أليس كذلك؟
ثم...
في اللحظة المناسبة، تعطي إشارة "انتهى الأمر".
من خلال القيام بهذا...
مع شيء مثل التنهد بعد الضحك...
أنت تخلق جوًا يشير إلى "انتهاء وقت الدغدغة".
حسنًا، أنت التالي.
هاه...
صوت هذا الرجل الآن...
بدا الأمر حسيًا إلى حد ما.
و...
أشعر أن هذا هو الصوت الذي يمكنني الدخول إليه حقًا.
أوه، هيا.
توقف عن العبث.
هذا الرجل.
إنه يضحك بشدة حتى يبكي.
ظريف جدًا.
اه.
أعتقد أنني في حالة سكر قليلاً.
هل تريد الحصول على بعض الهواء النقي؟
اه.
مممم.
بالتأكيد.
لذا تذكروا جميعًا أنه يجب عليكم تجنب الاتصال.
"رجل يتحدى عالم BL 2024"
أوه.
حساء اليقطين هذا لذيذ جدًا.
حقًا؟
إنه أمر مدهش.
- وعاء آخر؟
- نعم من فضلك.
شكرًا.
إنه لذيذ حقا.
يا أخي، لا تفرط في تناول حسائك.
ما هو الأمر الكبير؟
هذا مقزز. ليس لديك أي أخلاق.
إنه ذلك الوقت اللذيذ من العام لليقطين.
بعبارة أخرى...
إنه موسم حفلات الهالوين.
لكي أكون صادقًا، إنه مجرد تجمع عادي
يستغل عيد الهالوين كذريعة.
وهذا العام أيضا...
في عالم BL في عيد الهالوين...
مصاصو الدماء خرجوا بكامل قوتهم.
أخ.
هذا الصوت هو...
هذا مصاص الدماء على مستوى آخر.
كل مصاصي الدماء الآخرين يبدون شاحبين بالمقارنة.
وما هو أكثر من ذلك...
مصاص دماء مع وردة على ظهره.
إنه مثالي للغاية.
مقابل
فصل الهالوين.
تفضل يا أخي.
اوه، شكرا.
هتافات.
الكثير من الناس يلعبون دور التنكر. هذا ممتع.
آسف على التأخير!
هذا كل شيء!
لقد وصلت ممرضة الهالوين!
ريوتا...
هل أنتم أيضا؟
مثله...
رجل يرتدي ملابس نسائية
من أجل الضحك ويأتي إلى الحفلة.
لكن في النهاية يرتدي نفس الشيء
مثل مجموعة من الأشخاص الآخرين.
وهذا مجرد فشل.
- من هذا الرجل؟
- لطيف جدًا.
و...
الفرق الكبير في الجودة
مقارنة بالرجال من النوع اللطيف ...
إنه أمر مهين للغاية.
أنت على حق.
الجودة على مستوى آخر.
من هو هذا الرجل؟
هاه...؟
أخي أنت هنا؟
هاه؟
أياتو.
آه... لا، ليس الأمر كذلك. أنا...
لم يكن لدي زي،
لذا استعرت ما كانت ترتديه أمي عندما كانت صغيرة
لعرض المواهب.
أياتو.
تعال.
كما هو متوقع من بطل هذا العالم.
مصاص دماء و ذات الرداء الأحمر.
زوج بصري مثالي.
إنه... جداً
إنه يناسبك حقا.
العودة إليك مباشرة.
لقد كنت شقيق آياتو لمدة 17 عامًا...
ولم أدرك ذلك على الإطلاق.
عليك اللعنة.
أنا...
حتى الآن...
أي جانب من آياتو كنت أرى؟
واحد...
هل أنت بخير؟
هاه؟
هذه المرة...
يظهر طبيب.
وطبيبة لطيفة أيضًا.
أنت تبدو شاحبًا.
لا.
أنا لست مريضة بالتأكيد.
هذه مجرد صدمة كوني شقيق آياتو
وفشلت فشلاً ذريعاً في ذلك...
لا...
أنا بخير حقا.
لا توجد طريقة تجعلك بخير.
هاه...؟
يرى؟
قلبك ينبض بسرعة كبيرة.
لماذا هناك...
رجلين لطيفين في نفس المكان
وفي نفس الوقت؟
لأن هذا هو عالم BL،
هل هذا أمر مسلم به؟
ماذا علي أن أفعل؟
كيف يمكنني تجنب هذا الوضع المؤكد BL؟
ماذا علي أن أفعل على الأرض؟
لقد حصلت عليه.
آه، عيني!
هاه؟
منظر الصليب...عيناي...
اه...
حسنًا، سأغادر إذن.
استمتع بعيد الهالوين.
وداع.
هذه المرة...
لقد أغلقت ذلك بشكل مثالي.
لا.
هذه النظارات الزهرية...
هي ملكي.
لا، ليس أنت.
الذي يعجبني...
أين هم؟
تمام.
حسنا، التالي.
هذه النظارات الزهرية ملكي.
إن عيد الهالوين هو حقًا حدث
لا يمكنك فيه خفض حذرك.
- على الجميع الحذر عند حضور هذه الفعاليات.
- لا.
حسنا، التالي.
"رجل يتحدى عالم BL 2024"
(الحلقة القادمة)
دعنا نخرج.
لا تمسحه!
(مقابل فصل الرائحة)
شخصان يستخدمان نفس الشامبو.
رائحته تشبه رائحته.
ممزوج برائحتك،
يصبح العطر أفضل.
ماذا علي أن أفعل؟
(VS فصل الرومانسية حول الفجوة العمرية)
أخي.
قصة حب بين فارق السن...
هو موضوع كلاسيكي يظهر غالبًا في القصص الخيالية.
في ذلك الوقت، لم يكن لدي أي فكرة...
من قصة الحب المصيرية بين فارق السن...
كان على وشك أن يحدث لي.
هذا الشخص...